=Ratu Foxfoe Saya=
=Episod 17=
Saya akhirnya membalas dendam.
Dengan separuh
daripada teras dalaman saya ini melindungi awak,
tidak kira betapa besar bahayanya,
awak tidak akan mati.
terima kasih.
Saya tidak akan melupakan awak.
(Tushan Yue.)
Teratai Teras.
ini...
Ini adalah teras dalaman saya.
Bagaimana?
Adakah awak Yaya?
Betul ke awak Yaya?
Gu...
Abang,
adakah anda benar-benar dikawal
oleh seseorang?
Awak tak boleh mati, Yaya!
Anda tidak boleh!
Saya tidak akan benarkan awak!
bangun
dan beritahu saya apa yang berlaku!
Abang!
bangun!
bangun.
jangan mati.
Beritahu saya apa yang berlaku kepada anda.
Abang.
bangun!
Saya akhirnya jumpa awak, Yaya.
Tetapi...
Saya membunuh awak dengan tangan saya sendiri.
Bagaimana? Bagaimana!
Awak dah bangun.
di mana saya?
kenapa awak menangis?
Saya sangat gembira anda masih hidup.
Xiling Xuan,
kamu membunuh semua syaitan itu
di Gunung Yao.
Saya akan bunuh awak untuk membalas dendam mereka!
Awak awak, tunggu! Dengarkan saya.
Seseorang mungkin telah mengawalnya.
Tolong saya dapatkan jawapan itu
daripada dia.
bergerak!
Dia harus mati sekarang!
Awak, tunggu...
Tuanku,
dia adalah syaitan.
Bunuh dia.
Tidak!
Tuanku.
Dia cedera parah.
Dia tidak mempunyai masa yang lama untuk hidup.
Anda tidak perlu
mengotorkan tangan anda.
Xin'er,
semua syaitan adalah jahat.
Saya hanya menjalankan keadilan.
Tuanku,
saya faham.
Tetapi dia masih bernyawa.
sebentar tadi,
Saya pergi ke kuil untuk berdoa,
mengharapkan syurga
akan membantu saya pulih tidak lama lagi
dan memberi kamu seorang putera raja.
Jika anda memutuskan untuk membunuhnya,
ia tidak akan baik untuk anak kita.
sangat baik.
Seperti yang anda mahu, Xin'er.
Dia akan dibebaskan.
bagus.
Tuanku.
Awak berani menentang kehendak saya?
lepaskan dia.
Xin'er,
Saya akan bawa awak balik.
Baiklah.
jangan risau.
Dia sihat.
Abang.
Saya bukan Yaya.
Anda telah mendapat orang yang salah.
Anda tahu itu saya,
bukan awak?
Itulah sebabnya awak menyelamatkan saya
berkali-kali.
Awak tahu itu saya.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya tidak mahu awak terluka.
Awak tidak mahu menyakiti saya?
Semalam,
306 syaitan rusa
telah disembelih di Gunung Yao.
Tiga hari lepas,
586 syaitan arnab
telah dibunuh beramai-ramai di Gunung Yao.
15 hari yang lalu,
seluruh klan musang di Gunung Yao
telah dihapuskan.
Adakah anda tahu siapa yang melakukannya?
Ia adalah saya.
betul tu.
Ia adalah awak.
Maksudnya
Saya membunuh awak.
Itulah sebabnya gumpalan jiwa terakhir anda
datang ke sini.
Anda datang untuk membalas dendam.
Abang.
Mengapa kamu dari semua orang?
Kami adalah...
saya minta maaf.
Yue,
bunuh saya.
Jika saya membunuh awak,
Saya tidak akan pernah dapat mencari
dalang sebenar
mengawal anda dengan Gu.
Mengawal saya
dengan Gu?
Beritahu Mahkamah Perubatan Imperial
untuk memulihkan kesihatan Maharani
sepantas mungkin.
Saya mahu mempunyai waris dengan dia
secepat mungkin.
Ya, Tuanku.
Teruskan, kemudian.
Tuanku,
adakah anda masih ingat peraturan yang pernah anda tetapkan?
Sudah tentu.
Walau apa pun halangan,
semua syaitan di Gunung Yao
mesti dibunuh.
Jadi mengapa Tuanku
menghindarkan syaitan itu hari ini?
Anda berani mempersoalkan saya?
Saya tidak berani.
Saya cuma rasa
bahawa Tuanku telah berubah baru-baru ini.
Anda telah menunjukkan penjagaan yang luar biasa
untuk Baginda dan anda seolah-olah
mengabulkan setiap hajatnya.
Saya suka Xin'er.
Mengapa saya tidak boleh melakukan apa yang menggembirakannya?
Tetapi hari ini, kerana dia,
awak selamatkan syaitan yang paling dibenci awak.
Anda tidak pernah menunjukkan
kebimbangan sebanyak ini kepadanya sebelum ini.
Adakah anda ingat apabila anda mula
sangat menjaga dia?
saya...
Saya suka dia sejak lahir.
Tetapi dia adalah puteri
kerajaan jiran.
Anda hanya bertemu pada hari perkahwinan anda.
Bagaimana anda boleh mengatakan
anda mencintainya sejak lahir?
Tuanku.
senyap!
Pergi dari pandangan saya!
apa...
Apa salah saya?
(Ye,)
(Saya telah kembali ke Gunung Yao.)
(Ada banyak)
(syaitan yang cedera parah di sana)
(yang memerlukan penjagaan.)
(Mereka tidak tahu bahawa Xiling Xuan)
(sedang dikawal oleh Gu.)
(Mereka berharap
mereka dapat mengoyakkannya.)
(Selepas saya kembali ke Gunung Yao,)
(Saya akan cuba menerangkan segala-galanya
kepada semua orang.)
(Berhati-hati dan jaga diri anda.)
(Jika anda memerlukan bantuan,)
(hantar berita ke Gunung Yao.)
(Saya akan sentiasa datang untuk membantu anda.)
(Awak awak.)
(Saya akan mencari dalangnya)
(di sebalik ini secepat mungkin)
(dan membalas dendam kepada semua orang.)
Tuanku!
Ada yang tidak kena, Yang Mulia!
Apa yang berlaku?
Tuanku...
Dia pergi ke Gunung Yao malam tadi.
Dia mengeringkan dirinya hampir kering
untuk menyelamatkan syaitan yang cedera.
Saya... saya takut dia tidak dapat bertahan.
Di mana dia sekarang?
Yue...
Bagaimana...
Mari bergabung tenaga.
Kami akan mencari dalang sebenar
yang mengawal anda bersama-sama.
Baiklah.
???Dunia fana berubah
seperti awan yang hanyut???
???Begitu banyak dendam yang terpendam
jauh di dalam hati???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Sekilas pandang ke belakang,
semua bertukar kepada kekosongan???
???Hanya angin dan salji yang menemani
bayang musang???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???
???Awan mimpi
tidak mengenal kesejukan pengembara???
???Dalam sekelip mata, keceriaan awet muda telah hilang???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Bertemu semula di dunia
terasa tiada pantai???
???Hanya bot kecil
belayar melalui langit yang sejuk???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???